本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR　繁化：SashiharaRino
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
鳳梨
ついつい徹夜してもうた
不小心就通宵了
眠いのじゃ　だるいのじゃ
好睏啊 好累啊
こんな時のために替え玉ドールを作っておいたのじゃ
為了這種時刻 我製作了替身人偶
今日の出席は任せたぞ　わしのドール
今天就拜託你去上課了 我的人偶
いってらっしゃい
路上小心
ミリアムさん　おはようございます
米莉亞姆同學 早安
ミリアムさんってば
米莉亞姆同學
彈出
彈簧
はい　あーん
來 啊
神琳　恥ずかしいよ
神琳 好羞恥呀
ほら　手をどけて　雨嘉さん
來 把手拿開 雨嘉同學
それじゃ入りませんよ
這樣怎麼吃進去呀
あら　みーさん
呀 米同學
ランチご一緒しません
要一起吃午餐嗎
みみみ…　見てたの　ミリアム
你你你… 你看到了嗎 米莉亞姆
はい　みーさんにも
來 米同學也嚐嚐
吞
噗咻
ちびっこ2号に異常事態？
小不點二號有異常？
不關心
様子がおかしいです
樣子很奇怪
首の後ろ　バネみたいなものが飛び出していますし
脖子後面彈出像彈簧一樣的東西
通ったあとに歯車やナットが落ちていました
走過的地方還會留下齒輪和螺母
あの方のクレイジーさは今に始まったことではございませんわ
那位同學的瘋狂也不是一天兩天了
完全不關心
私ティタイム中ですわよ
我正在享受下午茶呢
大変だよ
不好了
ミリアムさん
米莉亞姆同學
唐揚げを食べたミリアムが
米莉亞姆吃了炸雞塊之後
口から火を噴いて暴れてるよ
從嘴裡噴著火 正在暴走
まあ　古典的な表現ですこと
這麼古典的表現技法
そそそ…　そのミリアムさんは偽物です
那那那… 那個米莉亞姆同學是假的
みんなでやっつけましょう
大家一起幹掉它
本物だったらどうしますの
要是本人的話怎麼辦
いくらみーさんでも　口から火は出ませんよ
就算是米同學 也不會從嘴裡噴火
部屋が燃えちゃう
房間燒起來了
被叫起來了
我惡作劇了
米莉亞姆·希爾德嘉德·
v·格羅皮烏斯
叱られたのじゃ　眠いのじゃ
被罵了 好睏
ドールが壊されたのじゃ
人偶還被破壞了
なんという三重苦
真是三重痛苦
みーさん　自業自得ですよ
米同學 這是自作自受
ぼや起こして　学校中大騒ぎだったよ
引起火災 整個學校都亂作一團了
本当に機械人形でしたのね
還真是機械人偶啊
ポンコツですけれど
雖然是個笨蛋
ひ…　ひらめきましたわ
我… 我想到了
あの　私の秘蔵ドールも改造していただけません
那個 可以改造一下我的秘藏人偶嗎
梨璃人偶
ぷに素材の等身大で
改成彈性材料的等身大
もう　懲り懲りなのじゃ
我已經吃到苦頭了
っていうか　何に使うんじゃ
話說你要拿來做什麼啊
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
預備 一 二 幹勁十足上吧！
呼 今天一天可真亂
被打擾了有些遺憾
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬請品嘗！熱熱鬧鬧 五彩繽紛
心動
唯一無二のわたしたちです
我們都是獨一無二
說 啊 的嘴
那個 神琳
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思議 珍視對方
這… 這裡可以哦 只有我們 也沒人看著…
目が合うたびドッキドッキ
目光相對就會心跳怦怦
噗
呼呼… 雨嘉同學真是
瑞々しく輝くんだ
洋溢著水靈靈的光芒
きらりひかり惹かれたんだ
水珠閃亮如此誘人
欸？
迷わないで選んでおねがい
不要猶豫 快做出選擇吧
呼呼呼
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
嘻
我遺憾的是午餐沒吃好
欸
欸？？？
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香氣停不下來
想要 啊 的話 就明天幫你吧
嗚嗚 好羞恥呀